Pe măsură ce Apa De Dimineață trimisă de profetul TB Joshua este administrata
în numele lui Iisus Hristos în timpul slujbeide duminică laSCOAN,
Puterea puternică a lui Dumnezeu este demonstrată în mod clar
deoarece demonii din popor sunt expuși și reacționează împotriva voinței lor.
Urmăriți modul în care Apa De Dimineață este folosită pentru a elibera acest om de robia sa.
Aceasta este slava lui Dumnezeu!
Se aude o voce - cine esti tu?
Cine ești tu, demone?
Eu sunt diavolul.
O.K. Cati sunteti in acest corp?
Doi.
Cine este numărul doi?
Regina de pe coasta.
Ok. Ca diavol, ce i-ai făcut?
Nu vreau să-i slujească lui Dumnezeu; el a fost dedicat la naștere.
El v-a fost dedicat?
Ei mi l-au dat!
Ok. Cum l-ai folosit ca diavol fiind?
Vreau ca el să fumeze și să fie afemeiat, dar el m-a dezamagit.
Cum îl folosești pentru a umbla dupa femei?
Eu trimit femei de 40 si 50 de ani.
Ce vârstă are?
Are 34 de ani.
Trimiți femei care sunt mai în vârstă decât el.
Da.
Ok. Ce faci cu aceste femei?
Cum îi distrugi?
Vreau ca el să se culce cu ele și sa le plăteasca.
Ca regina de pe coasta, ce i-ai facut?
Eu sunt în stomacul lui. Aici.
Vreau să umble dupa femei.
Vrei să umble dupa femei? Deci i-ai dat duhul imoralitatii sexuale?
Da, îi trimit în cifre.
De ce mă stanjeniti asa? Permiteți-mi să plec!
Ei mi l-au dat. I-am risipit banii.
Am distrus totul. Mi l-au dat la naștere.
Nu vreau să slujească lui Iisus! Nu-mi place acest nume; ma tulbura.
Nu-mi place acest loc; n-ar fi trebuit să vină aici.
Cum ai intrat în el?
Am intrat în el prin malahie.
Profetul TB Joshua, parintele nostru în Domnul, a trimis această Apă Nouă De Dimineață
și aceasta este puterea lui Dumnezeu!
Aceasta este slava lui Dumnezeu!
Ieșiți din acest corp!
Afara!
Eliberare în numele lui Iisus
Prin Apa De dimineață Nouă
Iesi afara! Întoarce-te iarasi!
Afara!
Vomita!
Vomita! Afara!
Vomita! Fiecare putere demonică!
Tu regina de pe coastă - afara!
Afara!
Aceasta este puterea lui Dumnezeu!
Aceasta este slava lui Dumnezeu!
Ieșiti din acest corp!
Afara!
În numele lui Iisus, sunteti liber!
Fiti liber în numele lui Iisus
Unde te duci?
Nu știu.
Unde ati fost?
Am stat acolo.
De ce esti aici?
Nu știu.
Ați fost eliberat prin intermediul Apa Noi De Dimineață trimisă de parintele nostru în Domnul.
Multumesc Iisuse!
MARTURIA CONTINUĂ
Bună dimineața, Biserica!
Numele meu este Ian Phiri. Sunt zambian.
Am fost posedat de duhul diavolului și duhul reginei de pe coastă.
Acest duh obișnuia să mă chinuie creandu-mi robii -
o dorință urgenta doar de a ma culca cu femei mai batrane decât mine.
Cum s-a petrecut: obisnuiam sa joc fotbal.
Am plecat in Mozambic pentru că am vrut să-mi înbunătățesc viața.
M-am dus in Mozambic pentru că am vrut progres
pentru că vremurile erau atât de rele atunci.
Când m-am dus în Mozambic, m-am dus la un altar unde am găsit un preot de fetiș - un vrăjitor
care mi-a spus că îmi va da puterea sa joc fotbal de performanta și sa reusesc în viață.
Prietenul meu m-a dus acolo în acea după-amiază.
Când l-am întâlnit pe vrăjitorul acela, mi-a spus că mă va scalda în ceva care să mă fortifice
astfel încât să fiu puternic, să joc fotbal și să reusesc în viață.
Așa că după-amiaza m-a condus la el
și apoi a început să fiarbă apă într-o oală foarte mare - o oală neagră.
Pe măsură ce fierbea, mi-a spus să stau și să nu alerg, indiferent ce se întâmplă.
Așa că a trebuit să stau și să aștept.
Mi-a spus că în momentul în care am ieșit din acest loc, m-aș fi înfuriat.
Așa că am stat și mi-a spus să ma dezbrac, dar era lumina zilei.
Mi-a spus să ma dezbrac, că nimeni nu mă va vedea. Era cam pe la ora 10 dimineața.
Așa a primit această apă și când m-a stropit,
când s-a apropiat de mine, a fost atât de fierbinte.
După aceea mi-a spus să trec printre picioarele soției lui așa.
Când mi-a spus să trec printre picioare, atunci ar trebuit să plec și să nu mă întorc niciodată
și sa merg oriunde.
Când am sosit în Zambia, lucrurile s-au stricat.
Întotdeauna am avut o dorință urgenta și aveam putere în tot corpul meu - chiar și în ochii mei.
De fiecare dată când m-am uitat la o femeie - fie într-un club - cu această putere, dacă mă uitam o dată la ea
sau de două ori, ii porunceam să mă urmeze și ea mă urma.
Umblam dupa femei, fumam și beam tot timpul.
După această experiență, lucrurile s-au inrautatit atat de rau, încît nici nu puteam înțelege.
Ati spus că faceati carieră in fotbal
și apoi ați vrut cu adevărat să vă dezvoltati in cariera de fotbal.
Ati fost in Mozambic și v-ati dus la un altar unde ati fost prezentat unui vrajitor
care v-a pregătit un farmec și l-a turnat pe corpul dvs.
A turnat dintr-odata farmecul pe corpul dvs., ati putea să ne spuneti ce vi s-a întâmplat?
și ce fel de vise ați avut care s-au manifestat in mod fizic în viața dvs.?
Eram cu o femeie, care se culca cu mine.
De fiecare dată când această femeie se culca ​​cu mine, nu-mi mai mergeau treburile; ceea ce era foarte rău.
Aveam atunci această dorință urgenta de a umbla dupa femei mereu.
Doar umblam dupa femei -
Nu ma puteam abține până nu ma culcam cu o femeie.
Asta se întâmpla.
Și ati spus că imediat după ce ati fost inițiat în acel altar,
ati fost posedat de acest duh care v-a determinat să umblati dupa femei.
Vi s-a dat și o putere în ochi.
Spuneți-ne - cum se manifesta această putere din ochii dvs.?
Cum au decurs lucrurile, pe măsura ce vă distrugeați complet viața?
Această putere era sa porunceasca femeilor.
Dacă mergeam intr-un club sa beau, chiar dacă ea era acolo cu un bărbat alături de ea,
Ma uitam la ea o data.
A doua sau a treia oară, dacă ea se ducea la toaletă, o urmam
și ii spuneam: "Lăsa-l și urmeaza-mă" și asta se întâmpla.
Chiar dacă era o femeie căsătorită cu un soț langa ea?
Da, astfel de lucruri s-au întâmplat.
Spuneți-ne cât de des s-a întâmplat acest lucru înainte de eliberarea dvs.
Nu am putut să mă linistesc. De fiecare dată umblam dupa femei.
Dacă nu eram eu cel care le spuneam să vină cu mine,
o faceau ele. Se intampla exact așa.
De fiecare dată când te uitai la ele, nu v-ar fi rezistat.
Nu-mi puteau rezista.
Din acel moment în care m-am dus la acel altar, cariera mea de fotbal s-a prăbușit.
Nu mai puteam juca fotbal.
Totul a fost atât de rău.
Nu m-am putut abține. Totul era atât de ...
Am început să trăiesc o viață foarte nesăbuită.
Nici nu mai aveam bani în buzunar.
Totul era risipit.
O.K. Acum spune-ne cum ati ajuns să aflati despre SCOAN.
Am aflat despre SCOAN prin intermediul unui pastor
care îndrăgeste mult de omul lui Dumnezeu și de aceasta slujire.
El mi-a povestit despre lucrarile care se desfasoara aici
și ca as putea sa obtin eliberare, odată ce sosesc în acest loc.
Așa că a început să mă ajute cu rugăciune.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru viața lui pentru că el m-a ajutat cu adevărat în timpul în care am sosit aici.
Puteți să ne spuneți acum ce s-a întâmplat duminica trecută
ce a facut ca astăzi sa depuneti marturie despre eliberarea dvs.
Ok. Duminică, am stat acolo.
Am vrut mai întâi să părăsesc locul ăsta pentru că se încinsese aici.
Nu m-am putut abține.
La început, am ieșit și, după un timp, m-am întors și m-am așezat undeva acolo.
Pe măsură ce se apropia de mine, nu mă puteam abtine. Tremuram.
Am vrut să fug.
În momentul în care m-a stropit cu Apa De Dimineață,
un imens incendiu a invaluit corpul meu.
Atunci am început să mă manifest; Nu m-am putut abține.
Am simțit această forță în mine, ca un foc care ma ardea.
Din momentul în care omul lui Dumnezeu mi-a dat Apa De Dimineață,
vreti sa spuneti ca Aceasta Apa, v-a pregatit pentru eliberare?
Ok. El a spus: "Aceasta este puterea, aceasta este slava lui Dumnezeu".
Că ar trebui să începem să medităm asupra Cuvântului lui Dumnezeu
pe masura ce urma sa ne administreze Apa de Dimineata.
Când am inceput și evanghelista venea -
din această parte, plecând cam așa -
Simteam că vreau să părăsesc locul ăsta.
Chiar înainte de a se apropia de dvs.?
Da, chiar înainte să se apropie de mine, am simțit ca vreau să fug din acest loc.
Am vrut să plec de aici și să plec.
Când se apropia, mă întorceam.
Dar când mi-a slujit, atunci am simțit un foc mare -
ca si cum as fi ars din cap până în picioare - nici măcar nu mă puteam ține.
Imediat ce dansa v-a administrat apa de dimineață, ati simțit un foc mare pe tot corpul?
Un foc mare cam asa; Nici nu m-am putut uita la el.
Tremuram cu totul.
Ce s-a întâmplat în cele din urmă?
Nu știu. M-am așezat aici, doar m-am vazut aici.
Tot timpul de cand am venit, nu știam ce s-a întâmplat.
Arata ca un incendiu urias peste mine; Nu mai puteam să mă abțin.
Deci, după eliberarea dvs., ce ne puteți spune?
Care sunt schimbările pe care le-ati constatat în corpul dvs., în visele dvs. și în întreaga dvs. viață?
După eliberarea mea, am avut un vis ca o femeie venea catre mine.
Eu conduceam o mașină nouă.
Asa ca ea mi-a cerut cheile.
Apoi i-am spus: "Nu vă pot da cheile pentru că tocmai am cumpărat această mașină".
Așa m-am trezit din acel vis.
Eu dorm foarte bine. Mănânc foarte bine. Sunt atât de liniștit.
Să aplaudam pentru Dumnezeul Care face minuni!
Înafară de vis - biruinta pe care Dumnezeu v-a dat-o -
ce mai puteti spune despre problema de a vedea femei care vin la dvs în vis să se culce cu dvs?
Încă mai aveti astfel de vise?
Nu ma mai culc cu femei in vis.
Nu mai mănânc în vis.
Nu sunt oameni care sa mă înjunghie în vis
și nu sunt oameni care sa mă urmăreasca în vis.
Visul meu a fost liniștit din momentul în care dansii mi-au administrat Apa De Dimineata
și din momentul in care m-a atins omul lui Dumnezeu.
Să aplaudam pentru Dumnezeul Care face minuni!
Putem vedea în partea stângă a ecranului televizorului -
ca a fost exact așa cum a declarat fratele eliberat.
După administrarea Apei De Dimineață, asa cum puteți vedea pe ecranul televizorului,
dansul a fost complet salvat și eliberat din mâinile diavolului.
Și astăzi el este sanatos si insufletit și face aceasta mărturie minunată,
declarând innoirea din viața sa.
El este complet eliberat.
Biblia spune că odată ce Fiul lui Dumnezeu te face liber, ești liber într-adevăr.
Să aplaudam pentru Dumnezeul Care face minuni!
Și chiar acum sunteți eliberat prin intermediul Apei De Dimineață,
care este sfatul dvs. pentru persoanele care așteaptă cu nerăbdare o administrare similară?
Ca ei ar trebui să aștepte eliberarea ca ei să devină liberi asa cum sunt eu astăzi.
Amin. Să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Și ne rugăm ca în timp ce plecati sa faceți din Cuvântul lui Dumnezeu standardul vieții dvs.,
pentru ca eliberarea dvs. as fie permanentă, în numele lui Iisus.
TT: Mel Flori 23/07/2018
RV ROBERT BEGIER 12/08/2018